教师：在完成所有继承工作后, 让我们返回到呈现列表项,
在那里呈现更多细节｡
正如我提到的, 我们还要确保我们以不同的方式呈现它们｡
到目前为止, 我们遵循了面向对象的方法,
例如, 对于我们的项目列表, 我们有一个类, 当我们实例化该类时,
这样一个框会在这里呈现｡
输入也是一样, 我们有一个项目输入类,
当我们实例化它时, 顶部的项目输入区域会被渲染｡
现在我们为什么不对我们的项目项做同样的事情,
然后在呈现的项目中的项目列表中, 而不是像这样创建一个列表项, 我们只需要实例化我们的项目项类, 然后在该项目项类的构造函数中,
我们将做所有的初始化等等｡
至少这是我的想法｡
和往常一样, 你们可以在这里暂停视频,
先自己试一下, 但在短暂的休息之后,
如果你们愿意, 我给你们暂停视频的机会,
我们会一起做｡
因此, 让我们一起来做这件事,
在项目列表类之上, 我将添加项目项类,
这将是负责呈现单个项目项的类｡
现在项目项类应该总是扩展组件,
因为它将是一个负责在屏幕上呈现某些内容的类,
这就是我们的组件类的目的,
对, 这就是我们构建它的目的｡
这样我们就可以传递一个模板､ 一个宿主元素等等｡
所以在项目item中, 我们当然需要一个构造函数,
一个构造函数, 然后我们还必须调用super｡
实际上在调用super之前, 我们先为基类设置这些泛型类型,
以便继承｡
请记住, 我们传入的第一个类型是宿主元素,
因此我们要渲染的是什么｡
我们传入的第二个泛型类型是呈现的元素｡
因此, 在项目项的情况下,
这意味着我们传入的第一个元素是, 因为它是我们要呈现某些内容的地方,
是一个HTML U列表,
一个无序列表, 因为每个项目项都将在我们的无序列表中呈现｡
第二个元素将是HTML LI元素, 因此将创建具体的列表项元素｡
现在选择super, 我们需要提供项目项应该呈现的元素的ID｡
当然, ID不是固定的, 因为我们有两个列表,
可以将项目呈现到其中｡
我希望在构造函数中得到ID, 在那里我想得到主机ID,
比如说, 应该是一个字符串, 我们可以把它转发给super.
然而, 我们首先转发给super的是模板ID,
对于一个列表项, 就是这里的这个模板｡
所以我们可以把它包起来｡
当然, 这是一个非常简单的模板,
您可能会争论是否真的需要它,
它只是一个列表项, 我们也可以使用document
create元素在代码中创建它,
但为了能够重用依赖于模板的组件基本子句, 我们将使用这种方法｡
因此, 单个项目是模板ID, 主机ID,
然后是我要转发给基本子句构造函数的ID｡
然后回答这个问题, 这是应该呈现在开头还是结尾｡
每个新的列表项都应该被添加到列表的末尾,
这完全取决于你, 你也可以把它添加到列表的开头,
但这里我会把它添加到末尾, 所以这里我会传递false.
然后, 对于新元素Id, sell应该分配给新创建的元素的Id｡
我也希望从外部得到这些,
因为每个项目的内容都不同, 我们将渲染多个这样的内容｡
所以这里我期望得到一个Id, 它是一个字符串,
在这里我只需要向前｡
这就是构造函数｡
现在, 将属于此项目项的项目存储在此项目项类中就很有意义了｡
我所说的项目是指基于我们的项目类的项目,
我们在上面创建了这个类｡
这基本上就是我们要处理的数据｡
我想把属于这个呈现的项目项的项目存储在那个项目项类中｡
因此, 在这里我们可以添加一个私有财产项目,
但类型应为项目, 如下图所示｡
在构造函数中, 我们得到了Id, 我们可以简单地改变它, 这样就得到了这个项目,
然后简单地说这个项目等于项目, 这里因为每个项目都有一个Id属性, 我们就把它转发给项目.
同上｡
我认为这样的安排更有意义｡
现在我们总是需要添加几个方法, 当然我们需要添加一个configure方法｡
我们需要添加呈现内容方法, 这是我们要扩展的基类所需的｡
它总是在构造函数的末尾调用configure和render内容｡
现在关于配置, 对于我们要渲染的内容,
我们现在没有什么需要做的, 肯定有工作要做｡
现在我们有一个非常简单的模板,
我们可以在索引HTML文件中将其更改为更复杂一些,
这样每个项目都有一个h2标记,
下面有一个h3标记, 还有一个段落, 这样我们就可以输出项目的标题､ 分配的人数,
然后是描述｡
然后在内容呈现的应用中,
我们只需要访问元素中的不同元素, 例如h2标记等, 然后插入一些内容｡
我们可以找到这个元素, 这是我们的渲染元素,
这是我们渲染的LI元素｡
我们现在需要选择这些不同的东西｡
所以我们可以使用查询选择器h2,
并在这里设置文本内容｡
咱们说到这｡  项目｡  title以在此处呈现标题｡
当然, 我们应该在这里添加一个感叹号,
以明确我们总是会得到这个元素,
因为它是我们模板的一部分｡
实际上, 我们可以重复这个过程,
但是现在查找h3标签,
在那里我想输出人数, 但是这里的people是属性名称,
但是我会稍微调整一下｡
这里是一个数字, 这里是一个字符串,
所以我在这里调用string.
但这不是主要的问题, 实际上我想调整一下,
使它输出的不仅仅是一个数字, 稍后我会再讨论这个问题｡
首先, 让我们再重复一次,
并查询此处的段落｡
并将此设置为等于此项目｡  说明｡
我稍后会再做调整, 现在让我们保持原样｡
这样, 我们就有了一个应该呈现的项目项,
然后应该列出它的所有内容｡
因此, 现在我们需要使用项目项,
而使用它的地方是项目列表, 因为它呈现项目列表｡
特别是在渲染项目中, 这是我们需要确保渲染项目项的地方｡
在此, 我们将检查已分配项目中的所有项目项｡
assigned projects是这里的这个属性,
它有一个项目列表或项目数组｡
所以现在在这个循环中, 我不再手动创建一个列表项等等,
我将去掉所有这些, 在这里简单地说是new
project item, 现在是two project item｡
我们需要传递主机的想法,
现在这当然是我们这里的列表项上的ID｡
基本上就是这样｡  元素中的值｡  id, 这是宿主元素的ID,
因为这个无序列表的元素应该是宿主｡
这里的第二个论点, 是这个项目,
它基本上是被清除的项目｡
所以这个常数是我们在循环中得到的｡
现在, 附加将发生在项目项内部或项目项扩展的组件类的基本子句内部｡
实例化项目项应该是我们需要做的全部工作｡
如果我们保存它, 然后返回, 这里又有了这个代码, 或者说,
我们又有了这个输入｡
你看, 这个被渲染了, 看起来还不错｡
现在有两件事我不喜欢,
当然这里的要点, 不太喜欢｡
只是在这里有免费的,
所有的人都不太高兴｡
那我们现在该怎么解决这个问题
为了修正要点, 让我们检查一下内容｡
我们看到的是列表项实际上呈现在无序列表之外｡
所以不在里面｡
如果它在里面, 那么它会正常工作,
但我不能把它拖到那里｡
所以我们需要确保它在无序列表中呈现｡
让我们来看看为什么不是这样｡
可能不是这样的, 因为在project item中, 我在这里传递false,
给base子句构造函数, 在这里传递false意味着它不会在开始处被插入, 这反过来意味着在attach中我们在这里有before,
作为一个值, 它会被插入到这里.
然而, 这是我们希望发生的事情,
所以这可能不是问题所在｡
问题仍然是我们要把它插入到宿主元素中.
现在让我们再想想, 什么是项目列表的主机元素？
这就是这里最重要的,
因为当我们渲染我们的项目时,
我们创建了一个新的项目项,
我将这里的元素的ID, 在项目列表中渲染的元素的ID转发给项目项｡
因此, 这将是单个项目项的主体图元的概念｡
但这个元素是什么呢？
这里的元素不是那个盒子里的无序列表,
它是盒子本身它是我们的部分.
如果我们检查我们看到的模板, 这里的部分就是我们的项目列表类实际呈现的部分｡
这不仅是列表, 它的部分也包括一个标题｡
我们需要访问元素中的列表,
然后了解列表的概念,
因为我们在列表中设置了一个ID,
所以会有一个ID, 我们只需要找到正确的ID.
因此, 获得元素本身的想法是完全不正确的｡
相反, 在这里, 我们应该得到元素中无序列表的概念,
并且我们肯定会有无序列表, 所以我们可以通过添加感叹号来跳过空值检查｡
现在添加了这个元素, 如果我们在这里添加一个新元素,
看起来会更好, 现在项目符号消失了,
因为现在应用了正确的样式,
因为LI, 列表项现在真正添加到无序列表中,
如您所见｡
这是一个问题, 现在让我们来看看5,
因为我不想在这里只放5.
输出更多有用的信息怎么样？